Chyťte ji!
Tady nejsou
žádné bezpečnostní kamery, že?
Zdrháme!
Čo Anna?
Ty a tobě podobní si myslíte,
že superschopnosti vyřeší všechno.
Ale k ničemu produktivnímu
ani k placení daní je nevyužijete.
Kde máš přátele?
Proč mě nutíte pořád dokola dělat to samé?
Hezky si tě upeču.
Nekoukalas na předpověď?
Prší.
Víš, co je v moderní společnosti
mocnější než všechny superschopnosti?
Obyčejná moc.
Má pravdu.
Nemělo by se tomu říkat superschopnosti.
Spíš by se to mělo jmenovat…
Schopnosti, co vám
zaručeně podělají život.
Nebo aspoň schopnosti,
co vám kdovíjak nepomůžou.
Snažím se prostě říct,
že jsem v pytli.
CASHERO: SÍLA PENĚZ
POHŘEŠUJE SE
I HWA-DŽIN, 23 LET, NAPOSLEDY SPATŘENA
VE STANICI ČONGNO NAKSIN
Hwa-džin se neozvala už víc než týden, že?
Jo.
Peč-mi, měla by ses naučit
ovládat svůj hněv.
- Dělám na tom.
- Myslel jsem, že držíš dietu.
Jím jednou denně.
Takže se pak neomezuju v tom, co sním.
- Vždyť už jsme spolu večeřeli.
- No a tohle je dezert.
Ty taky každý den piješ alkohol.
- Co je to? Magořina!
- Hele. Viděls to?
Čus, lidi. Vidíte to?
- Nedává si pozor.
- Vytahuje autobus!
Hotový Superman. Teda Spider-Man.
- Hej.
- Aha, díky.
Ty jo, fakt ho vytáhl!
- Neskutečný!
- Zatkli ho za to.
Sledujeme zrození hrdiny!
To, co z něho padá, jsou mince, že jo?
- Jo.
- Lidi, tohle není žádnej trik!
- Neměli jsme taky někoho takového?
- Už hodně dávno.
Jdeme si pro něj. Ale řídíš…
- Řídíš ty.
- Co?
To nejde. Začíná mi směna. Později.
Nejspíš po něm jde fůra lidí.
Musíme ho najít první.
Počkej!
Počkej chvilku.
Takhle nás chytí.
Říkals, že po něm teď jdou.
Když na ně narazíme bez Hwa-džin…
My dva se jim nemůžeme rovnat.
Peč-mi!
Ten kluk je výjimečný.
Mohl by celý ten boj ukončit.
Jsem v prdeli.
Sice jsem nic neprovedl,
ale stejně mě zavřeli.
To je ten kluk z autobusu?
Jo, ten magor. Možná feťák?
Hej, ty.
Prý jsi strčil do autobusu.
Já?
Ne, to jsem nebyl já.
Koukejte na něj.
Je to magor.
- Taky do mě strč.
- A jéje.
Radši ne…
- Já věděl, že to není on.
- Trapák.
Taková nicka!
Klid!
Snažím se.
Chci domů.
Chci se osprchovat,
scrollovat na telefonu a vyspat se.
A zítra jít jen tak do práce.
To snad ne. Přeju si pracovat.
Bože, prosím, pomoz mi.
Kontakt, kdybys byl v maléru.
Co ten idiot vyvádí? Co to do něj vjelo?
Neskutečné.
ŘEDITELKA PAK ČONG-DŽA
PŮJČKY ČONG-DŽA
Prosím?
Jo, no…
Zdravím. Jmenuji se Kang Sang-ung.
Táta mi řekl,
že mám na tohle číslo zavolat,
kdybych se dostal do maléru.
A jak se tvůj otec jmenuje?
Jmenuje se Kang Dong-gi.
Takže pan Kang Dong-gi.
GA – KIM
KANG DONG-GI
SMLOUVA O PŮJČCE
Dobrá.
Jak se má pan otec?
Děkuji.
Fakt to vyšlo.
MOJE MIN-SUK (50)
Je po mně.
Prosím vás,
ten hrdina od autobusu je tady?
Na brífinku všechno vysvětlím.
- Omluvte mě.
- Pan Kang?
Pan Kang Sang-ung?
A jéje.
Máte za sebou náročný den.
Ale kdo jste…
PŮJČKY ČONG-DŽA
- Paní ředitelko? Pan Kang.
- Ředitelka?
Dobrý den.
- Došly ti peníze, co?
- Pardon?
Nastup si. Hodím tě domů.
Asi jsem jí radši neměl volat.
Vím, co se stalo.
Povedlo se ti něco úžasného.
I já jsem na tebe pyšná.
Ale jak tě uprostřed
všeho toho chaosu napadlo mi zavolat?
Nejprve bych vám chtěl poděkovat za pomoc.
A navíc jsi i zdvořilý.
Zajímá tě,
odkud znám tvého otce, že?
Popravdě mě to moc nezajímá.
Dong-gi mi dluží peníze.
Cizí žena mluví o tátovi,
jako by se dobře znali,
a zmiňuje jeho dluhy.
To je fakt dost divné.
I s maximální zákonem povolenou
úrokovou sazbou
to dělá celkem tři miliardy wonů.
Ty dveře nejdou…
FARMA POM-HA
ZÁKAZ VSTUPU
MUŽ ZVEDL AUTOBUS A ZACHRÁNIL CESTUJÍCÍ
To se tátovi bude líbit.
Čauky.
Jaké je to být zase obyčejná?
Cítíš se jako znovuzrozená?
Měla bys mi poděkovat.
Je po ní?
Ne.
Sakra. Vůbec s ní není sranda.
Proč je kolem toho takový humbuk?
Překrásné.
- Co se stane, když si to píchnu?
- Cože?
Tumáš.
Klinické testy ještě nejsou…
Krávo neschopná.
- Ten z toho autobusu je na mizině, že?
- Ano.
Zařiď, ať je na tom ještě hůř,
aby nemohl používat schopnosti.
Mám mu odříznout příjmy?
To by nebyla zábava.
Pojďme na to chytřeji.
Hotovost je papír, ne? Tak ho spálíme.
A jo vlastně.
Ještě nejsou hotové klinické testy.
Ahoj.
Můžu na tebe mít prosbu?
Krucinál.
Bože.
Moje hlava.
Pardon?
Co přesně
se to tady teď děje?
Musím se na vlastní oči přesvědčit,
jestli jsi to opravdu zdědil.
Můžete začít.
Měl jsem radši spolupracovat s policií
a počkat si na rozsudek.
Během té řežby mě něco napadlo.
Proč mi sakra táta radil,
abych sem zavolal?
- Hej.
- Vstávej.
Co mu je?
- Omdlel?
- Je po něm?
Co je? Co se to děje?
Co to má bejt?
Uvědomil jsem si dvě věci.
Zaprvé, sice to bolelo,
ale ne tolik, aby mě to zabilo.
Díky těm penězům.
Zadruhé, pokud to všechno utratím,
tak umřu už doopravdy.
Vy jedni…
Na co čumíte? Co?
Tys mě praštil?
Nejde mi to, protože mi došly peníze.
Jsem unavený.
Když se nad tím tak zamyslím,
tak jsem celý život hrozně unavený.
Všichni ven.
Takže jsi to zdědil.
Jak se má Dong-gi?
Je ve Španělsku…
Cestuje.
Utekl s mými penězi
a teď cestuje po Španělsku?
I s tou prohnanou mrchou?
Kdyby si mě Dong-gi vzal, jak slíbil,
mohl teď mít ve Španělsku vlastní ostrov.
No nic.
Včetně nákladů na test
dělá teď dluh tři miliardy a pět milionů.
To mi splatíš.
Už teď ti naskakují úroky.
Kromě té zatracené superschopnosti
jsem zdědil ještě něco.
Třímiliardový dluh od pochybné lichvářky.
Omlouvám se,
ale měl bych jít domů.
- Probrat to s tátou…
- Probrat co?
Tak jinak.
Místo dluhu si můžeš vzít mou dceru.
- Cože?
- Když si ji vezmeš, tak ten dluh smažu.
Situace se vyvíjí jak v telenovele.
Jako můj zeť
už nikdy nebudeš mít o peníze nouzi.
A moje dcera je krásná, protože je po mně.
No teda.
Tak to musí být krasavice.
Ty máš holku.
Váháš kvůli ní?
To není dobré.
Poslouchej mě.
Když teď odejdeš,
tak tam venku nevydržíš ani 24 hodin.
Pokud tě tamti najdou, je po tobě.
- O kom to mluvíte?
- Dong-gi ti o nich nic neřekl?
Je pořád stejně nezodpovědný.
Čekají na tebe. Pořádní magoři,
na které ti tvoje výplata stačit nebude.
Tak se staň mým zetěm
a žij u mě.
Počkat, co to…
Třetí patro?
To bude tak deset metrů.
10 000 wonů na dva metry.
Takže 50 000.
Hej!
- Sakra!
- Ty vole!
- Proč do mě strkáš?
- Pomáhal jsem ti.
Nechte ho jít.
Až mu dojdou peníze, tak se vrátí.
Ty jo.
Krucinál.
Ach jo.
- Proč já?
- Co se stalo?
Bylas tu celou noc?
To jsi ty, že?
NESKUTEČNÉ! ANALÝZA NEHODY
MIMOZEMŠŤAN, NEBO SUPERMUŽ?
NESKUTEČNÉ SCHOPNOSTI
VÝPOVĚDI OČITÝCH SVĚDKŮ
KDO JE TEN TAJEMNÝ
KOREJSKÝ SUPERHRDINA?
Jsi slavný.
To je…
Můžu ti to vysvětlit.
Tak vysvětluj.
Co jí mám říct? Kolik jí toho mám říct?
Utratil jsem máminy prachy, zatkla mě
policie, pak mě chytila lichvářka,
které dlužím tři miliardy wonů…
Koliks utratil?
A kdes to vzal?
Když řeknu Min-suk pravdu, tak mě zabije.
- Tak kdes to vzal?
- Od mámy.
- Dala mi peníze, co naspořila.
- Kolik?
- Min-suk…
- Tak nic.
- Zeptám se jí.
- Počkej.
Třicet…
milionů wonů.
Šel jsem s těmi penězi domů,
ale vtom došlo k té nehodě.
Neměl jsem na vybranou!
Tak co?
So Čong-I se vdává. V hotelu Čchongdam.
Fakt?
Řekla mi, ať si přijdu chytit kytici.
- Tak jo. Tak pojďme.
- Ne.
Asi to nezvládnu.
Já ji chytím.
- Chytání mi jde…
- Cos mi slíbil, ty blboune!
Říkals, že ty superschopnosti nepoužiješ!
Min-suk.
Min-suk. Nech si to vysvětlit.
Min-suk…
Min-suk!
Počkej!
Min-suk.
Min-suk!
Počkej, prosím.
Ne, vážně…
Mohla mě vyslechnout.
Zvedni to.
No tak. Zvedni to, Min-suk.
Počkat. To je…
- Haló, záchranka?
- To je můj byt.
Ne.
Když teď odejdeš,
tak tam venku nevydržíš ani 24 hodin.
Pospěšte si, prosím!
Pokud tě tamti najdou, je po tobě.
Pořádní magoři,
na které ti tvoje výplata stačit nebude.
Co teď?
Co byli tamti chlápci zač?
Neměl bych se nahlásit na policii?
Ale za jaký zločin vlastně?
Co když mě propustí?
Mám jít do novin?
Co když mě budou mít za blázna?
Jestlipak je Min-suk v pořádku.
MOJE MIN-SUK (20)
Prosím, zvedni to. No tak.
Volaný účastník není dostupný.
PRO SANG-UNGA
Jsi v pořádku, že?
Min-suk, je všechno v pořádku?
Proč se mi neozýváš?
SVATEBNÍ SÍŇ
Přijde svou holku hledat.
Kang Sang-unga chci živého.
Nehledě na počet mrtvých.
Ano, rozumím.
Tohle si moc užiju.
Co se děje?
Co to bylo?
Ne!
Tudy!
POŽÁR VE SVATEBNÍ SÍNI
Právě byl hlášen požár.
Před chvíli, zhruba ve 14:10,
vypukl v hotelu Čchongdam požár.
Oheň stále není pod kontrolou.
So Čong-I se vdává. V hotelu Čchongdam.
Řekla mi, ať si přijdu chytit kytici.
Rozsah škod v hotelu Čchongdam…
Co to je?
…není znám. Podle svědků…
Vydrž!
MOJE MIN-SUK
Zvedni to, prosím.
Volaný účastník není dostupný. Zanechte…
Do prdele. Co teď?
Nemám ani floka.
Krucinál.
Sang-ungu.
Viděl jsem tě ve zprávách.
PRO SANG-UNGA
Obraz byl rozmazaný,
ale já věděl, že jsi to ty.
Nevím, kdes vzal peníze,
ale i tenhle dobrý skutek
tě musel dost bolet.
Mě taky.
Pokaždé.
Vždycky jsem pro tebe
a tvou mámu chtěl víc,
ale něco do toho přišlo.
Pardon.
Omlouvám se,
ale tohle je nesmírně naléhavé.
Chci zrušit účet.
Mrzí mě to.
Podobné věci se ti teď budou dít pořád.
Vždy jsem pracoval s vědomím toho,
že v tom převráceném autě,
školním autobuse nebo hořící budově,
ze kterých zachraňuju lidi,
bys mohl být ty nebo tvoje máma.
Bez tohohle nastavení
je tahle práce skutečně nesnesitelná.
I když to bude těžké nebo děsivé,
neutíkej před tím.
Protože na tebe čekají tvoji milovaní.
Ale dám ti jednu radu.
Nikdy nevyber všechny úspory…
ani stavební spoření.
Pomozte jí někdo!
Min-suk!
Ale ne, Min-suk!
Co teď? Pomozte jí někdo! Bože!
Říkal jsem,
že chytání mi jde.
Není ti nic?
- Už je dobře.
- Myslela jsem, že umřu.
To bude dobrý.
Už je to dobrý.
Kde jsi…
vzal peníze?
Zrušil jsem svoje stavební spoření.
Zbláznil ses?
Ustupte prosím! Pozor!
Tudy!
Skloňte se. A pomalu.
Pojďte ven.
- Skloňte se.
- Děkuju.
Jo, ještě kousek.
Děkuju.
Tady.
DOTAZNÍK K UZAVŘENÍ MANŽELSTVÍ
MANŽELKA: KIM MIN-SUK
MANŽEL: KANG SANG-UNG
Požádej o to bydlení sama.
Prý když vyhrajeme
bytovou loterii jako novomanželé,
zůstane nám byt i po rozvodu.
Pokud chceš…
tak se pojďme vzít.
Možná vám to přijde samozřejmé,
ale nebyl jsem na světě jediný,
kdo měl superschopnosti.
- Kdo je to?
- Někdo, na koho moje výplata nestačí.
Co budeme dělat?
Běž na stranu, Min-suk.
Co? Proč?
Nějaké peníze mi zbyly.
To snad není pravda.
Buď opatrný!
Sang-ungu!
Moje peníze. Sakra.
Sakra, to pálí!
Sang-ungu!
Krucinál.
Kang Sang-ungu!
Do háje.
Nevím, o co se tady snažíš,
ale nech ho na pokoji.
Hej!
Vypadni.
Do háje. Nepřibližuj se ke mně.
Podpaluješ, na co přijdeš,
a házíš po lidech nebezpečné věci.
Pálí to, ty šmejde nezdvořilej!
Hajzl jeden.
Díkybohu, že žiješ.
Jsi celý?
Sang-ungu, kdes vzal ty peníze?
- Je tu hrozné horko.
- Co?
Svatební dary?
BLAHOPŘEJEME K SŇATKU
To byly svatební dary pro So Čong-I.
Ale ne.
Sang-ungu!
Kang Sang-ungu, mluv na mě.
To bude dobrý.
Sang-ungu. Koukej.
Sang-ungu.
Tak ty jsi Sang-ung.
Jak se má táta?
Co to je za lidi?
Co táta celou tu dobu prováděl?
V minulosti
za mě tvůj táta často platil pití.
Dýchej. Hezky pomalu.
Peč-mi.
Ten hajzl používal
schopnosti Hwa-Džin, že?
Jo, už to tak vypadá.
Počkat.
Kdo…
Spolek korejských superlidí.
To je děs.
Jsem v pytli.
Dneska je to taky všechno v pytli.
Překlad titulků: Lukáš Gurník
www.titulky.com